Bem vindo de volta!
Bom trabalho! Você chegou até aqui e provavelmente está se perguntando: "Andrei,
isso tem sido muito bom, muito informativo.
Mas onde está a codificação; Quero começar a criar alguns sites. "E eu sei,
eu sei que vamos chegar lá, não se preocupe.
Mas, mesmo sem perceber, você aprendeu algumas habilidades fundamentais realmente importantes e algo que o levará,
na carreira de desenvolvedor da Web, muito longe, porque agora você sabe como melhorar o desempenho do site sem codificar uma
única - uma única linha de código. Só para você saber que vamos ficar um pouco
tolos aqui.
Na verdade, garantiremos que você lembre-se dessas habilidades fundamentais todas as vezes ao longo dessas
lições, que haverá pedaços de lições muito importantes e simbolizará a importância delas.
Vou buscar a ajuda de Jean-Claude Van Damme.
Então, novamente, esta é uma lição importante.
Este é um conceito fundamental importante para desenvolvedores da web.
Jean-Claude Van Damme, qual é a importância?
Tudo certo.
Então, como você pode ver um conceito muito importante e o que é?
Bem, como eu disse sem escrever uma única linha de código, agora você sabe como melhorar o desempenho de um site, então
vamos pensar sobre isso.
Há três coisas.
Enviamos 'google. com ', conversamos com os servidores do Google e recuperamos esses arquivos. Então, basta olhar para
isso e ver o que você aprendeu até agora, o que é uma coisa que garantiria que esse processo
fosse rápido.
Vejamos o primeiro que eu vou lhe dar um segundo para pensar.
Espero que você entenda.
O primeiro é a localização do servidor.
Vimos o tamanho do backbone da Internet.
Portanto, se os servidores estiverem realmente muito próximos de você, digamos que você esteja nos Estados Unidos
e os servidores estejam a apenas alguns quilômetros de distância, o salto será realmente muito rápido, se for em todo
o mundo.
Portanto, a localização do servidor é importante.
E falaremos sobre isso e como as grandes empresas as utilizam em seu benefício mais tarde.
Mas isso faz sentido.
Vejamos o próximo.
Então a próxima é quantas viagens.
Esperamos que, idealmente, tenhamos apenas uma viagem aos servidores do Google e os servidores do Google nos enviem todos os arquivos
que precisamos.
Mas, como sabemos, há novas páginas, há pesquisas. Portanto, essa comunicação com o Google é feita de um lado para
o outro.
E quanto menos viagens tivermos, mais rápido - mais rápido conseguiríamos obter os arquivos.
Então, quantas viagens. E, finalmente, o tamanho dos arquivos novamente, se esse arquivo
HTML, CSS ou Javascript for massivo e você souber 100 megabytes.
Bem, será muito mais lento transferir pela Internet do que é, se fosse
apenas alguns kilobytes.
Então aí está.
Essas três coisas são algo que você levará consigo e perceberá que toda vez que estiver criando um aplicativo
ou site, você estará pensando sobre essas coisas e isso ajudará você a garantir
que você tenha um site rápido e com bom desempenho e nós os levaremos conosco ao
longo do curso. Falo com você em breve.